Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Капитан Сакаки, ​​жауап беріңізші.
Бізде диалог үшін орын болуы керек.
Бұл сұрау
Тау-е планетасынан дереу эвакуациялау.
Иммиграциялық жоспардан толық бас тарту
Капитан растамайынша бұл жерден қозғалмаңыз.
Тау-эге көшіп келу жоспарлары Орталық Комитеттің шешімі болып табылады.
Сіздің диверсияңыз бірінші дәрежелі сатқындық болып табылады.
Ол планета адам өмір сүретін жер емес!
Мен сатқындық жасағаны үшін кінәлі болсам, комитет мүшелері кісі өлтіргені үшін кінәлі!
Мынаны қараңыз
Иммигранттар тобы тек еріктілерден тұрады.
Неге әуре?
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Сіз барлық қариялар мен әйелдерді жинап, оларды бұрышқа қысып, өз еркіңізбен көмектестіңіз бе?
Біреудің өлуіне жол бергендей!
Қысқасы, балалар, азырақ сөйлескіңіз келеді!
Сөзіңізге абай болыңыз, капитан!
Бұл қоңырау ашық арна болып табылады.
Оны борттағы барлық адамдар ести алатынына сенімдімін!
Не!
Енді бұл кеме достарын қаңырап бос қалған тауда қалдырғалы тұр.
Жабдықтар шынымен де тапшы.
Сондықтан мұндай нәрсеге рұқсат етілген!?
Біз барлығын құтқаруға болатын жаңа әлемге ұмтылуымыз керек еді!
Әлсізді осылай тастап, мақтанышпен алға ұмтыласыз ба?
Капитан Сакаки...
1 сағат күтіңіз
Егер бұл кеменің бағытын өзгертпесе
Мен мына шаттлды жарып жіберемін.
Бұл қауіп емес!
Хаа ха
Ах!
Сіз мұны тоқтатасыз ба, капитан Сакаки?
Біз үміткерлер Тәуеден түсуді қалайтынымыз рас.
Мені ешнәрсе алыстатпайды.
Сен ақымақсың деп айт! Бұл суицид!
Мен бұл кемеде 20 жылдан астам ғаламды кезіп келемін.
Жастар әлі де оған төтеп бере алады.
Бірақ біз өз шегімізге жеттік.
Бұл...
Егер сіз бас тартсаңыз, онда...
Харуо
Бұл соңы болар еді!
Харуо!
Бұл жеткілікті
Тым болмаса өлсем жер бетінде қалғым келеді.
Қандай жұлдыз болса да
Қарғыс атсын... қарт
Гррр…
Ах
Ха!
Ах...
Ах!
Уау!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
20 ғасырдың соңғы жазында басталады
Қараңызшы, бұл құбыжық.
Керемет көрініс!
Сол күні алғаш рет адамдар
Біз Жер планетасының жалғыз билеушісі емес екенімізді білдік.
«Хедора» операциясының сәтті өтуіне байланысты...
Құбыжық Жер қойнауынан Терең теңіз тереңінен
Немесе ұмытылған мифтерден
Олар бірінен соң бірі пайда болды.
Адамзаттың гүлденуіне нүкте қою
Біріккен Ұлттар Ұйымының жұмыс тобы оны Годзилла деп атады...
Ақырында, ең қорқынышты түс келді.
Годзилла...
Адамдар мен құбыжықтар арасында айырмашылық жоқ.
Бәрін өртеп жіберетін жойылу бейнесі
Шығыс уақытымен 14:30-да Годзиллаға ауқымды термоядролық шабуыл жасалды.
Сәтсіз
Бүгін түн ортасы бойынша ЕК коалициясы
Бүкіл Еуропадан шығудың басталуы Нәтижесінде...
Жер жарылып, аспан жанып кетті.
Қатты қираудан шошынған адам болды
Жердегі адамдар ғана емес
Біріккен Ұлттар Ұйымының штаб-пәтерінің үстінде кенеттен пайда болды...
Жер тұрғындары, біз Exifпіз.
Бақылаушы және Пайғамбар
Біз саған тағдырыңды айтуға келдік.
Жою уақыты жақын
Тақуалық жолын табыңыз
Біз Бильсардомыз
Біздің планетамыздың үшінші планетасы, Бірсардия қос жұлдыз жүйесі
Қарғыс атқан қара құрдымға жұтылып, құлады
Мен осы жерден Күн жүйесіндегі үшінші планетаға қоныс аударғым келеді.
Қабылдауды қарастыру
Қазіргі уақытта жер бетіндегі адамзат үшін ең үлкен қауіп болып табылатын құбыжық Годзилланы жоюға уәде берейік.
Алыс ғарыштан көк жұлдызды көздегендер де
Мен бұл су мен оттегі жұмағы күйдірілген сазға айналады деп үміттенемін.
Мен отыра берген жоқпын.
Годзилла соңғы қорғаныс сызығын бұзады
Құрыш тақталарымен тағы 3 минут алуға болады!
А3 және А5 блоктарындағы жасанды интеллект бөлімдері үнсіз.
Мехагодзилла іске қосылмайды!
Неліктен? Неге басталмайды?
Годзилла жылу сәулесінің реакциясы! Мен сені тікелей ұрамын!
4-ші сауыт тақтасы еріген! Артық керек емес!
Тоқта! Эвакуацияланамын!
Барлық қызметкерлер эвакуациялансын! Асығыңыз!
(Танжиро) Тұр, тұр! Тоқта, Иносукэ~!
Егер Мехагодзилла іске қосылса, біз оны жеңе аламыз.
Кел, Гарг!
Бірақ біз гуманоид нәсілінің даналығын біріктірсек те,
Жоюшының күші басым болды
(айқай)
Ах
Әкең мен анаң ше?
Жақында жетеміз. Қараңызшы, автобус бар.
Әй, бұл не!
О, Годзилла!
Бұл Годзилла!
Е...
Уау!
Асығыңыз, асығыңыз! аа!
(Адамдар айғайлайды)
Харуо Асығыңыз! А... аа
Уау!
Уф...
Қарғыс атқыр...
Ах! Жүгір!
Менің есімде қалғаны – аспанды күйдіріп жіберген жалын.
Үмітсіз батқан үлкендердің жүздері
Желкені жөнелтіп, жасыл жермен қайта кездессем деген арман.
Сол ақымақ оптимизмнің құны
Адамдар көп ұзамай төлеуге мәжбүр болды
Мұздатылған вакуумдық қараңғылықта
Бұл тозақ отында қираған менің туған жерімнен де жақсы тозақ еді.
Аштық, шөлдеу, суықтың бітпейтін күндері
Кейбіреулер ауырып қалды
Ал кейбіреулердің рухы жұтылады;
Жерлестерім тез азайып кетті.
Тіпті сол өлімді еске алудың жан тыныштығы
Тірілерге қалдырылған жоқ
Тәкаппарлық пен мейірімділік
Ертедегі арман оқиғасы
Бәрімізге де
Бұл бізде шексіз су мен оттегі болған уақыт туралы ертегі.
Біз не үшінміз?
Біз қайда бара жатырмыз?
Қараңғыда
Өмірді жалғастыру үшін достарын тастап кетудің қасіреті
Тек шыдайсың ба?
Біз не үшін тіріміз?
Бұл сенсің ғой, иә?
Неге...
Ha
Ха ха…
Мен қатты толқыдым.
Метфи келді ме?
Тұтқындардың мойындауларын тыңдау
Бұл менің жұмысым.
Менің құдайың алдында мойындағанымды қалайсың ба?
Иә, мойындаймын деп кейіп таныту жақсы.
Бұл сіз сұраған деректер.
Одаққа қатысты оқиғалар немесе байқаулар туралы ешқандай хабар жоқ
Бұл үлкен шыдамдылық.
Басқа ештеңе жоқ.
Менің сізге көмектесіп жатқанымды білсеңіз, тегін құтылмайсыз, солай ма?
Мен сенің ынта-жігеріңе қызығамын.
Әркім ұмытып кеткісі келетін тыйым салынған естеліктер
Неліктен оны қазып алуға сонша құмарсың?
Неліктен? Немесе...
Дәл «неге»
Мен осында қамауға алынғаннан бері бұл сөздер менің басымда тұрып қалды.
Біз неге сонша аяныштымыз?
Бұл сөзсіз болды деп ойлайсыз ба?
Бұл лайықты жаза деп ойлайсыз ба?
Жоқ
Неліктен біз қазір қиналып жатырмыз?
Себебі мен одан жеңілдім.
Өйткені мен соңына дейін күреспей, берілдім де қашып кеттім.
Бәрі де тағдыр
Біздің гуманоидтардың ешқайсысының бұл құбыжыққа қарсы тұруға мүмкіндігі болмады.
Жоқ.
оны жоққа шығарады
Дұрыс стратегия мен дайындықпен адамзат оны жеңе алар еді.
Мен оны дәлелдеймін.
Бұл біртүрлі нәрсе.
Жас жігіттерден айырмашылығы
Сіз де апатты басынан өткерген ұрпақтың бір бөлігі болуыңыз керек.
Бірақ сіз
Мен оны қайта көргім келетін сияқты.
Gematron операциясы арқылы болашақты болжау перспективалы емес.
Келесі 20 жыл ішінде
Өмір сүруге жарамды планетаның ашылу ықтималдығы қандай?
0,1 пайыз
Егер шарттар тау е-ге қарағанда қолайлы болса, онда
Бұл үмітсіз болар еді
Бортта керек-жарақтардың айтарлықтай жетіспеушілігі бар.
Тіпті ыңғайсыздық индексін екі есе арттыратын сынақ есебінде
8 жылдан кейін құтқару желісін сақтау мүмкін болмайды
Жақында десанттық қайықтың жарылысы адамдардың санасына қатты әсер етті.
Бұл енді...
О
Бұл №3 істі шынайы қараудан басқа амалымыз жоқ дегенді білдіреді.
Return to Earth
Қазірдің өзінде 11,9 жарық жылы
Мұндай ұзақ қашықтыққа ғарыштық навигация бұрын-соңды болмаған.
Тым қауіпті
Гематронның нұсқаулығында қашықтық пен уақытқа байланысты шектеулер жоқ.
Қуат реакторында жеткілікті энергия болған кезде навигация мүмкін.
Машина бөлмесін модельдеу
170 пайыз қолжетімділік қажет
Жұмыс күшін жұмылдыруға болады ма
Бұл жерде иммиграциядан бас тарту конструктивті шешім ме?
Мәселе сонда аяқталады.
«Енді, Жерге оралсақ, біздің аман қалудың жолы бар ма?»
Жердегі өткен уақытты дәл есептеу енді мүмкін болмаса да.
Кем дегенде бірнеше мың жыл өтті...
Біз қашып кеткеннен де көп
Қоршаған орта әлдеқайда тыныш болуы керек.
Одан да нашар болуы мүмкін емес пе?
No, ah...
Мәселе мынада, қазір ортақ серверде жарияланып жатқан біртүрлі қағаз.
Неліктен?
Осы уақытта зерттеу жұмысы...
Анонимді жазған
Without access to sensitive files
алу мүмкін емес көптеген ақпаратты қамтиды
Құжатты кім жасаған
Мен тек комитетте серіктестер бар деп болжаймын.
Онда неге сол тікұшақ келді?
Дене бетінен сәл төмен орналасқан электромагниттік қалқан?
Is it different from living things?
Жоқ, дененің барлық ұлпалары алып катушкалар сияқты.
Бұл рас па?
Бұл әңгіме не туралы?
Бұл біраз оғаш.
Есептеу серверлерінің 80%
Жаңа Gematron коды бойынша монополияланған
80%?
Бірақ бұл әдеттегідей мүмкіндіктерді қарастыру емес пе?
No, it's too exaggerated for a simulation.
Сонымен, Жерге оралу туралы қауесеттер рас па?
11.9 light years at once?
Is subspace navigation possible?
There seems to be no problem with the gematron operation.
Мен оны навигация бөліміндегі жігіттердің аузынан естідім.
Hey Gematron
Басшылар әдеттегідей Құдайға арқа сүйей ме?
No way, that anti-Godzilla tactical idea.
Is it a leak from above?
Жоқ, мен бұл нәрсемен қайта күрескім келмейді...
Бұл 150 термоядролық оқтұмсықтың бір мезгілде шабуылына төтеп берген құбыжық.
Total nuclear yield of 40 megatons.
Бірақ бұл туралы бірдеңе істеуге мүмкіндік жоқ.
It said that it was found.
Ах... Ах...
Иә
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Oh, put it in
Орталық Комитеттің тенденциялары әлі күнге дейін Жерге қарай ұмтылуда.
It cannot be said that
Иммигранттар планеталарын іздеуден бас тартсам ше?
Yes, there is a retrospective liability issue.
Ең көп дегенде 20 жыл дрейфтен кейін ол жұмсақ болып, дыбыс шығарады.
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек
Well, I guess there's room for sympathy.
There are no earthlings like us.
Біздің туған планетамыздан айырылғанымызға көп уақыт болған жоқ.
Now that you're here, this is your prank.
Molly must have a headache too.
I uploaded the latest version this morning.
Have you read it?
О
Мен жүктеп алған кезде ол 400-ден астам қаралды.
Файл небәрі 3 секундта жойылса да.
Our delinquent captain is popular.
Жерге оралу туралы қауесет тараған уақытта.
Not related to the topic of Godzilla.
Difficult to harass committee members
Хару жоғарғы басшылықтың ниеті туралы білмейді.
Мен Годзилланы тек ерікті қызығушылықпен зерттедім.
Rather, the paper
I think it supports the policy of returning to Earth.
Годзилланы адамдар жеңе алады деген талап.
Мазмұнын түсінбесеңіз, бұл бос сөз.
Жер тұрғындарының Годзилладан қорқуының тамыры тереңде жатыр.
Сонымен, бұл адасу деп ойлайсыз ба?
Осы талдаудың нәтижелері
Жоқ, бұл өте қызық.
Шынымды айтсам, мен оған қайта қарадым.
Годзилла жеңілмейтін емес
Күрестен бас тартуға адамзат кінәлі болды...
Бұл Харуоның дәлелі.
Мұндай ескі кадрларды талдауға не мүмкіндік берді?
Бұл Exif-тің гематрия есебіне байланысты.
Бұл сол кездегі жер тұрғындары үшін мүмкін емес кеңес болды.
Әлсіз жақтары дер кезінде талданса да
Сонда адамзаттың мүмкіндігі болмады ма?
Хмм...
Годзилла осымен жеңілсе ғой
Жер өркениетінің қалған бөлігі
Эксиф культінің иелігіне өту
Менің күтуім керек болды.
Бильсардоның Мехагодзилласы
Годзилланы жеңгеннен кейін ол кімге азу тістерін жапты?
Белгілі болмаса да
Ха-хаха
Бірақ біз Мехагодзилланы дамыта алмадық.
Сіздің іліміңіз де жердегілердің миын жуа алмады.
Бұл тарих
«Егер ше» - бұл жай ғана арман
Ішкі ғарыштық навигация процедурасының екінші кезеңіне өту
Әрбір бөлікке арналған қалқан Қорғауды бастаңыз
Гравитациялық катушкалар қозғалтқышына қуатты айналып өтуді қамтамасыз ету
Гематронды есептеу консолі Гравитациялық катушкаларды басқару консолін белсендіру
Gematron есептеу кристалы мен орталық АИ арасындағы кластерлік байланыстың басталуы
Гравитациялық катушкалар қозғалтқышы Әрбір блоктың шығысы қалыпты
Айналдыруға дайын
Ішкі кеңістік координаттар жүйесін көрсету Бүкіл беттің орталық голограммасында дисплей
Барлық экипаж мүшелеріне хабарлау
Аратрум кемесі енді ғарыштық навигацияны бастайды.
Болжамды материалдану координаттары Күн жүйесінің үшінші планетасы Жерге жақын.
Бұл кемедегі шамамен 22 жылдағы бірінші қайтару болады.
Бұл қосалқы ғарыштық навигация бұрын-соңды болмаған ұзақ қашықтықты қамтиды.
Міне, нағыз Жер.
Сіз шынымен мұхитты көре аласыз ба?
Сонда бұл таңқаларлық.
Өткен мысалдарға қарамау шынымен қауіпсіз бе?
Қандай өзгерістер болатынын болжау мүмкін емес.
Сауалнама нәтижелері қазіргі жаһандық ортаны көрсетеді
Адам түрінің тіршілігіне жарамсыз екені анықталса.
Барлық мүмкін ресурстарды жинағаннан кейін...
Ей, нағыз Жер Холодан әдемі ме?
Әдемі екен
Gematron Prophecy координатасының жазбасы
Қалыпты қозғалтқыш тоқтады
Гематрон операторы Барлығы жинақ.
Барлық иррационал өрнектерді бүтін санға түрлендіру
Уақыт-кеңістікті шолу нүктесін есептеу
Құрт тесігінің пайда болу ықтималдығы 440% болатын әдепкі бақылау
Гравитациялық катушкалар Әрбір блокқа ашық шығыс
Максималды айналдыру
Олай болса капитан.
Хмм
Ішкі кеңістікке кіру!
Ішкі кеңістікке кіру
Бірінші кеңістіктік-уақыттық перспективаға ауысудың басталуы
Гравитациялық катушка Максималды айналдыру кезінде тұрақты
Ультра минималды ықтималдық сызығында соңғы орбитаға жету
Ішкі кеңістікті бұзу
Хаа һаа һаа…
О! Апыр-ай!
Уау! о!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Эй, бұл шынымен көк.
Бұл теңіз бе?
Бұл әдемі.
Бұл Жер ме?
А, бұл дұрыс.
Бұл шынымен көк!
Мен оны енді өз көзіммен көремін деп ойламаппын.
Барлық бөлімдердің қалқаны алынып тасталды
Қалыпты шарлау режимі Барлығы қалыпты
Жер бетінен биіктігі 1800 км
Төмен орбитаға жақындау қателігін қайта есептеңіз
Тыныштық
Не алынды
Орбита қатесін түзету
Жер орбитасына шығыңыз
Егер бұл біз Жерге қона алмайтынымызды білдірсе
Тәртіпсіздіктер сөзсіз
Қазір пессимист болудың қажеті жоқ.
Алдымен барлау нәтижелерін күтейік.
Ұшқышсыз барлау ұшағы дәйекті түрде ұшырылады
Әуе кемелерінің барлық кері байланыс жүйесі қалыпты
Әрбір іздеу аймағына траекторияны бөлуді бастаңыз
Стратопаузадағы серпіліс
Ұшақ температурасы Аномалия жоқ
Биіктігі 30 000 метр Баяулауды бастаңыз
Тропосфераға 15000 метр биіктікте ену
Жұлдызды бақылау параллаксы пайда болды
Күн жүйесіндегі өткен уақыт шамамен 10 000 жыл деп есептеледі.
Қандай, 10 000 жыл? Міне бітті?
Бұл мен ойлағаннан да көп.
Бұл шын мәнінде жақсы жаңалық емес пе?
Егер бұл ұзақ уақыт болса, экожүйе толығымен жаңартылуы керек еді.
Годзилла қалай...
Сіз қалай ойлайсыз?
Немесе олар асыл тұқымды болуы мүмкін.
Бұл бірегей мутант түр. Мүмкін емес!
Барлау ұшағы
Жоспарланған барлау биіктігі 2000 метрге жетті
Бейне пайда болады
6-блок Дыбыс мониторының шығысы
(Жел дыбысы)
Бұл желдің дыбысы ғана ма...
Сіз ештеңе көрмейсіз бе?
Биікті одан әрі төмендете аламыз ба?
Барлық ұшақтар түседі
Атмосферада ілінген тығыз бөлшектер
Орташа көріну 300 метрден аз
Бұл дегеніміз... радиокедергілер орын алуда.
Бұл жай ғана тұман емес сияқты.
Әртүрлі сенсорлық мониторларға ауысу
Хмм...
Әрбір ұшақ үшін 500 метр биіктік
Атмосфералық тығыздық одан әрі артады
Әрі қарай қашықтан басқару арқылы түсу мүмкін емес.
Бұл... орман ма?
Жер бедері өте күрделі сияқты.
Радарларды сканерлеудің дәлдігін жақсарта аламыз ба?
Радар толқындары диффузиялық түрде шағылады және бұл шек.
Ei
Иә?
Бұл...
Жылжыды (Бастықтың орынбасары) Уа!
No6 барлау ұшағы Дыбыстық барлауға көшу
6-блоктың жанында атмосфералық иондардың концентрациясы тез өсуде!
Не! (Басшының орынбасары) Не болып жатыр?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уф... (Капитан Мори) Ой!
No6 барлау ұшағы жоғалды!
6 блоктың айналасындағы потенциалдан алынатын энергияның болжалды мөлшері
180 гигаватт
Жоғары үдетілген зарядталған бөлшектер Жылу сәулелерінің жоғары ықтималдығы!
Бұл... күн күркіреуі немесе бір нәрсе ме?
Ақымақ!
Даусымды естуді ұмытқан ешкім жоқ!
Мүмкін емес
Күтілгендей, бұл планетада әлі де біреу бар...
Міне, сіз.
Сіз әлі де сондасыз ба?
Сипаттамалары әзірге сәйкес болғандықтан, бұл жаратылыс - Годзилла.
немесе баламалы қауіп
Онымен күресуден басқа амалымыз жоқ.
Жалғыз құтқарушы рақым - бұл тіршілік иелері әлі де табынның бөлігі емес.
Бұл жеке тұлға.
Мұны қалай айтуға болады?
Радиация концентрациясы
Өздеріңіз білетіндей, Годзилла
Өзі өтетін қоршаған ортаға қатты радиоактивті ластануды тарататын организм.
Бірақ...ағым беті метаморфозға ұшыраған атмосфераның токсиндерімен толтырылған.
Радиоактивтілікке келетін болсақ, сандар өте тұрақты.
Соңғы үш күнде іздестірілген аймақтағы радиациядан кері есептеу,
Годзилланың бірнеше түрі болуы екіталай.
Бұл құбыжық әлі де ерекше мутант түр.
Бұл оның экожүйенің бір қабатын алмайды дегенді білдіреді.
Дегенмен
10 000 жыл болды, солай емес пе?
Неге әлі тірісің?
Кейбір жағдайларда лотос тұқымдары 2000 жыл бойы сақталады.
Сол сияқты, бірнеше мың тыныштық циклінен кейін,
Ол белсенді болуы мүмкін.
Керісінше, соңғы 10 000 жылда бір рет өсіруден кейін
Бұл қайтадан жойылуға жақын жалғыз тірі қалған болуы мүмкін.
Годзилла экологиясы туралы
Барлығы бар биологияның шеңберінен тыс.
Өлмейтін болу мүмкіндігін жоққа шығаруға болмайды.
Академиялық ойлар осы конференцияның тақырыбы болып табылмайды.
Біз гуманоидтар Годзилламен бірге өмір сүре алмаймыз.
Бірақ егер бұл Годзилла болса және ол жалғыз болса...
Бір ғана әрекет жолы бар
Тек жою
Сіз мұны өз ойыңызда айтып отырсыз ба?
Баршаңызға белгілі
Бізде Годзиллаға қарсы стратегияның жобасы бар.
Иә
Сіз сол жұмбақ құжат туралы айтып отырсыз ба?
Оны кім жазғанын білмесек те!
Мазмұн сарапшылармен мұқият зерттелді және жеткілікті перспективалық деп танылды.
Сондай-ақ автордың аты-жөні туралы.
Мен осы жерде және қазір ашуға дайынмын.
Дегенмен, шарттар бар.
Не? Қандай шарттар бар?
Құпия ақпаратты бұзуға байланысты барлық айыптауларды тоқтата тұру
Ал... (Капитан Мори) Иә?
Капитан Харуо Сакаки кепілге босатылды.
Капитан Сакаки? Ол болды ма!?
Сіз жоспар құрдыңыз, Метфис.
Бәрі Алланың қалауымен
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Сіздің кезегіңіз
Харуо
Міне
Бұл толқын пішіні болса
Электромагниттік метаматериалдардың генерациясын көрсетеді
Годзилла бүкіл денесінің соматикалық жасушаларын жоғалтады.
Қуатты электромагнит қызметін атқара отырып
Ерекше жоғары жиілікті электромагниттік импульстарды тудырады
Біз асимметриялық мөлдір қалқанды қолданып жатырмыз.
Бұл физикалық кедергі жасауға болмайтын қалқан ба?
Қаншалықты алып болса да, жаратылыстың мұндай қабілеті бар ма?
Егер бұл рас болса, қарсы шара болмас па еді?
Бұл секундтың 1/10 000 бөлігі ғана болса да, мерзімді шу пайда болады.
Бұл шуды интерференциялық толқын шабуылымен үлкейту арқылы,
Өте кішкентай болса да
Метаматериалдық қалқанда бос орын жасаңыз
Сол жерде ату
Осы массадағы тіршілік иесін бір ғана шабуылмен өлтіре аласыз ба?
Жоғары жиілікті электромагниттік импульстарды күшейтетін орган болуы керек.
Оны жойып, алдымен қалқанды өшіріңіз.
Ол қайда? Яғни
Белгісіз
Қолданыстағы бейне жазбалар деректер жеткіліксіз.
Годзилланы қайта бақылау
Электромагниттік толқындардың пайда болу заңдылығын зерттеу керек
Өздеріңіз білетіндей, өткен шайқастарда
Годзилланың керемет қалпына келтіру қабілеті расталды.
Күшейткіштің жойылған мүшелері қалпына келеді.
Қалқан қалпына келгенше ондаған секундта
Тіндерді ішінен жою үшін денеге EMP зондты енгізіңіз.
Бұл стратегияның ең үлкен проблемасы
Радио кедергілері бар өзгерген атмосфера
Годзилланың әлсіз жақтарын анықтауға арналған бақылаулар
Және тығыз ынтымақтастық және дәл мергендік
Жақын жерден жасаудан басқа амал жоқ
Кез келген процесте
Жетістікке адам ресурстарын инвестициялау арқылы ғана жетуге болады.
Бұл шектен шыққан!
Барлық нәсілдерді жинасақ та, 4000 ғана қалды!
Адамға зиян келтіретін операцияларға жол берілмейді!
Капитан Сакаки
Мен сіздің шынайы пікіріңізді білгім келеді.
Жоспарыңызды жүзеге асыру үшін сізге қанша адам керек?
Инженерлер, артиллерия және кемінде үш партизан бөлімшесі.
Әрқайсысы екі компанияға құрылған деп есептей отырып.
Барлығы 600 адам қажет болады.
Бұл мүмкін емес.
Дегенмен, зиялылар осында жиналды
Ұлы одақтың астында Құдайдың рақымын білесің.
Құдайды мадақтау
Барлығы құлшылық жолымен жүреді
Галбиторияның басшылығы баршаңызға жар болсын.
Полковник Эллиот Леланд, Жерге түсіру операциясының бас қолбасшысы.
Барлығыңыз, жұмысты жалғастырыңыз және тыңдаңыз.
Мұнда 600 адам жиналды
Екеуі де Годзиллаға бағыну үшін өз өмірлерін құрбан етуге дайын болды.
Олар еріктілердің элитасы.
Ескі жүйеде қалып қойған қоғамда
Конструктивті көзқарас жоқ
Дұрыс түсінгендер
Армандай жаңа дүние емес
Біздің қолымыздан келетін жалғыз нәрсе - дәл қазір туған қаламызды қайтару.
Келер ұрпаққа амандық тіледі
Адамзат болашағы үшін!
Біз сіздің күш-жігеріңізді күтеміз!
Барлық десанттық кемелерді құрастыру және қақпадан шығару аяқталды
Бірінші қону қақпасының қалқасын жабыңыз
Бұл сөз комитетпен төбелесу сияқты болды.
Хмм
Сәлем Харуо
Мен комитет мүшелерін көпіршікті үрлеу үшін не істегім келеді
Сен де солайсың, солай ма?
Қазіргі жүйеде
Сол қарттар құрғап өлгенше
Бізге отыруға ыңғайлы орындықтар жоқ.
Бірақ егер сіз Годзилланы жеңсеңіз, бұл басқа әңгіме.
A hero from 20 years appears.
Біздің уақыт келе жатыр
Батыр
Сен әлі бала кезіңдегідейсің.
Әй, өзіңді жаман сезінбе.
Өйткені, сіз кепілдесіз.
Оны кемеден осылай шығарудың өзі көп қиындық туғызды.
Пәрмен
Барлық қондыратын кемелер атмосфераға кіру орбитасына туралауды аяқтады.
Хмм
Барлық бөлімшелер бірінен соң бірі шабуылды бастайды.
Түсінді. Барлық қондырғылар әрбір жеке орбитаға бір-бірден шыға бастайды.
№10 десант кемесі түсуді бастайды
Әуе шабуылына қарсы қызып кетуден қорғайтын қалқанды орналастыру
Сіз қанағаттанбаған сияқтысыз.
Бұл сіздің көптен күткен тілегіңіздің орындалуы болуы керек.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл жұмыс істей ме деп ойлаймын...
Шынайы үйленген жұп екендеріңді дәлелдеңдер.
Бұларды басқаратын батыр болса ғой
Иә
Are you also a Leland sympathizer?
Жоқ.
Мен үмітімді ...
Бұл сенсің
Харуо
Иә?
Шынайы даңққа жол тек арнау арқылы ашылады.
That is our Exif doctrine.
Жер бетінде мұны бейнелейтін адамдар аз.
Бұл сирек ерекшелік - сіз.
Ол артық сатылды.
For the hero who confronts Godzilla
Сіз оған лайықсыз
Дәлелденетін уақыт келеді.
Сыртқы температураның ауытқуы жоқ
Стратопаузаның 30 000 метр биіктіктегі серпілісі
Круиздік доғаның реактивті қозғалтқышы жанады
Сол бұлттардың астына барсам, біраз уақытқа дейін күнді көрмеймін.
Бұл планета толығымен өзгерді.
Entering the troposphere
Биіктігі: 2000 Әрбір эскадрилья жоспарланған қону алаңына орналаса бастайды
Қорқынышты көріну
Борттық сенсор ультрадыбыстық барлауға өзгертілді
Бейнелеу процесін бастау
A компаниясы Жоспарланған қону координаттарын растау
Көптеген кедергілер
Дронның мәліметтері бойынша бұл аймақ джунгли болып табылады.
Қону алаңын бекітіңіз
Термобарлық бомбалауды дайындау
Түсіндім, мен термиялық қысымды оқтұмсықты тастаймын.
(Жарылыс дыбысы)
Бұл жерде керемет нәрсе.
Партизан әскерлері аяқ алысы нашар жерлерге қонды.
(соққы дыбысы)
Не?
Қандай да бір кедергі ұшақтың сыртына тиіп кеткен сияқты.
Күшті руль Екеуінде де проблема жоқ.
Кедергілер туралы не деуге болады?
Подполковник Е компаниясы да түсуді аяқтаған сияқты.
Инженерлер қақпан төсеу дереу басталады
Хмм
Бұрынғы Танзава Дайканмон?
Бұл ашық күнде керемет көрініс болар еді.
Мына қалың тұманда
Көрнекі шайқас дерлік мүмкін емес.
Командир Гарг, мен сенің бірдеңені көргеніңді қалаймын.
Бұл жігіт...
Бірдеңені тырнап жатқанның белгісі... Бұл солай ма?
Онда...
Менің ойымша, бұл жақсы ма?
Байланыс шарларын салу Асығыңыздар!
Медициналық контейнерлерді қону кемесінен алудың қажеті жоқ
Байланыс шары Жақсы сезімталдық
В және С роталарының партизандық бөлімшелері өздерінің жоспарлы ұстау орындарына өтуде.
D және E роталары артиллерияны орналастырады.
Инженерлердің тұзақтарды салуға кірісуін растау
Жарайды, біріншіден, бастапқы құрам жоспарланғандай ма?
Командалардың бірі Годзилланы тапқан бойда
Партизан әскерлерінің шабуылының басталуы
Сабақты қозғау және бағыттау
Бұл процесте маңыздысы болып табылады
Шабуылға жауап ретінде Годзилланың дене бетіндегі электромагниттік толқын үлгісін бақылау.
Осы мәліметтерді талдаңыз
Жоғары жиілікті электромагниттік импульстарды күшейтетін мүшелерді анықтау
Егер сіз оны жойсаңыз
Оның асимметриялық беріліс қорабының қалқанын бейтараптандыруға болады.
Соңында Годзилла осы Танзаваның Ұлы тосқауылына мәжбүр болды.
Инженерлер корпусы салған тұзақтармен қозғалысты баяулатыңыз
Жақын қашықтықтан артиллериялық оқ ату
Электромагниттік импульстік шудың кеңеюі
Синхронды шабуылмен күшейту органын жою
Қалқан жоғалған кездегі кішкене аралықта
Аяқтау үшін EMP зондын түсіріңіз...
Егер күшейткіш орган анықталмаса, артиллерияны түпкілікті орналастыру мүмкін болмайды.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Партизан әскерлерінің электромагниттік толқындардың заңдылықтарын бақылауы
Әсер ету стратегиясы
Сондықтан партизан әскерлері кең аумаққа орналастырылды.
Сіз жауларды іздеуді жалғастырасыз.
Ынтымақтастық маңызды
Дегенмен, маңызды байланыс құралдары
Сондай жүрексіз адамға арқа сүйеуден басқа амалым қалмады.
Конвективтік бұлттардың сыртына сым арқылы деректерді жіберу және қабылдау мүмкіндігі болса
Енді біз дронды стратосфераға жіберу арқылы еш қиындықсыз байланыса аламыз.
Екінші жағынан, бұл тұманда радиобайланыс қатты шектелген.
Бұл планетада атмосферада нақты не болып жатыр?
Міне, біз қазір зерттейтін боламыз.
Полковник, мен дереу сауалнама тобын жасағым келеді.
Мен жоспар бойынша 3-топты алғым келеді.
Скауттар басымдыққа ие
Менде екі команда оны айналып өтеді.
Хмм, жарайды.
Мені де апарғаныңызды қалаймын.
Мен жердегі жағдайды өз көзіммен көргім келеді.
Дұрыс...
Сержант майор Юко Тани, сіздің кезегіңіз.
Юуко?
Ах, а...
Маған қарауды саған қалдырамын.
Өздеріңіз білетіндей, бұл жігіт кепілдікпен босатылды.
Өте сақ болыңыз
Түсінікті
Мен сене алар емеспін
Бұл шынымен жердің өсімдіктері ме?
Бұл сіз кеме жазбаларында көрген ағаш болды ма?
Бұл мүлдем басқаша көрінеді.
Тимеңіз (жаяу әскер) Ах.
Ах...
Кей жерде пышақтай өткір.
Ауа өткізбейтін костюмдегі тесік өлімге әкелуі мүмкін.
Ах, а...
Хаа
Неліктен сіз бұл операцияға ерікті болдыңыз?
Өйткені капитан Сакаки қатысады.
Бұл сіз жасаған жоспар деп естідім.
Маған олай шақыруды доғарыңыз.
Хару жақсы
Мен...
Сізбен бір рет кездесіп, сөйлескім келді.
Атам Тәуеде қайтыс болды
Шынымен де...
Бұл Харуо-сенпайдың кінәсі ме?
Мен...
Менің ағам шаттлға әкелген жарылғыш заттар
Бәрі жойылғаннан кейін болғанына сенімдімін.
Мен қауіпсіздік бөлімінен естідім.
Бірақ иммигранттар тобы осындай әрекет жасады...
Сіз шынымен бұл жазатайым оқиға деп ойлайсыз ба?
Солай емес пе?
Орталық Комитет матростардың санын қысқартқысы келді.
Мұны менің ағам айтқан.
Иммигранттар тобының кейінірек оралуына жол бермеу.
Оның айла-шарғы жасау мүмкіндігі бар...
Тіпті комитет онша жемқор емес.
Мен солай ойлағым келеді.
Мен өз жерлестеріме олай күмәнданғым келмейді.
Ол ешқашан да болмайды!
Жоқ, олай емес.
Мен өзіме күмәнданғаным үшін өзімді кешіре алмадым.
Мен адамдарды соншалықты ұмытқым келмейді.
Бірақ мұндай шағын кемеде
Тамақ ішпей өмір сүре берсек
Ешкімге сенуге болмайтыны заңдылық.
Біз Жерді Годзиллаға жоғалтып алған жоқпыз.
Әділдік пен сенім, адам ретіндегі мақтаныштың ең төменгі деңгейі
Мен тіпті ол нәрселерді де ұмытып кеттім.
Сондықтан біз
Біз Годзилламен қайтадан күресуіміз керек.
Адамдық қадір-қасиетті қалпына келтіру
Ах...
Га
Бұл...
Дәрігер, келіңіз!
Хаа ха
Міне!
Ха...
Үйінділер? Жоқ, солай...
Ол 10 000 жылға созылуы керек...
Әй, капитан Сакаки.
Уф...
Мен көремін.
Алғашында қирандылардың бетін қыналар питомник ретінде пайдаланған.
Ол тасқа айналған.
Осыдан кейін құрылыс материалдары толықтай тозған.
Әктелген мүк қана өз пішінін сақтап қалған сияқты.
Бұл Жер өркениеті
Мұнда адамдар тұрды ма?
Ух... уф...
Сенпай?
есіме түсті
Біз ұмытқаннан кейін де
Бұл жұлдыз...
Ол бізді есіне алды
Иә немесе жоқ
Өзгерсе де бұл жер ана
Біз адамзат ғаламшарымыз.
Қайтарыңыз
Әрине...
Біздің қолымызбен!
Барлаушылар тобына не болды?
Әлі де жауап жоқ па?
Менің ойымша, бұл радиотолқын жағдайына байланысты болуы мүмкін.
Ол 5 км-ге дейінгі байланыс ауқымында болуы керек еді, солай ма?
Иә, бірақ қоршаған ортада күтпеген өзгерістер де болуы мүмкін.
Әртүрлі жерлерде магниттік дауылдар да байқалды.
Бізде Мартиннің зерттеу тобымен байланыс бар.
Бұл біртүрлі емес пе?
(күлкі)
Хмм... Эй, бұл не?
Скауттар командасынан?
О... Әй! Сәлем Уау!
(мылтық дыбысы)
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Шыу!
(Жарылыс дыбысы)
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Ки!
және ол бұрын сарбаз болған.
Жат, құрт!
Уау!
А... (Эскадрон) Не!?
Лагерде бірдеңе болды.
Доктор Мартин!
Дереу бас тартыңыз!
Хаа һаа һаа…
Жерде тұратын тіркелген ағзалардың ешқайсысына жатпайды.
Мутация болуы мүмкін
Қандай эволюция бұл формаға әкеледі?
10 000 жыл өтсе де
Бұл экожүйені өзгертетін нәрсе ме?
Орман өсімдіктерін жинау және зерттеу
Көміртекті анықтау өткен уақытты егжей-тегжейлі көрсетеді
Қателік диапазоны 19200 жылдан 50 жылға жуық.
Бұл сіздің ұзақ және ұзақ болғаныңызды білдіре ме?
Ең қызығы бұл аңның және орман өсімдіктерінің жасушалық ерекшеліктері.
Жақсы! Мен оны жинап алдым
(Мүшелердің ыңырануы)
Жануарлар мен өсімдіктердің қандай айырмашылықтары бар?
Жалпы элементтердің кең ауқымы
Атап айтқанда, металдарға қатты ұқсайтын қасиеттер.
Күшті магнетизм тудыратын биологиялық әрекеттер
Годзилла сияқты ма?
Иә.
Бұл аң кішкентай болса да, ол Годзилла түрінің туысы болып саналады.
Таңқаларлық
Тіпті өсімдіктердің де қасиеттері ұқсас.
Олай болса, бұл тұман радиокедергілерді тудырады ма?
Ауадағы бөлшектер осы ормандағы өсімдіктердің тозаңдары.
Бұл табиғи қопсыққа ұқсайды.
Бұл жай ғана метеорологиялық құбылыс емес, тірі заттан болса
Бұл тұман бүкіл орман жанып кеткенше сақталады.
Бұл оның шешілмейтінін білдіре ме?
Ауа-райы сәл болса да жақсарған кезде операцияны бастаңыз
Менің
бастапқы жоспарымнан бас тартудан басқа амалым жоқ.
Бұл бәрі емес
Егер айналада осындай қауіпті құбыжықтар жүрсе...
Біз базалық лагерьді қорғауға да әскер бөлуіміз керек.
Барлық бөлімшелердің өз базаларын тастап, барлық әскерлерімен партизандық шабуыл жасаудан басқа амалы жоқ.
Call me an idiot!
Әрі қарай не болатынын ойламай
Сондай жұмбақ ортада кезіп жүрсің бе?
Онда маған не істеу керектігін айт!
Шегін!
Гах...
Шынайы ойлау, бұл жалғыз нұсқа.
Осы уақыт ішінде сіз не істедіңіз?
Су да, ауа да улы
Оның үстіне жабайы аңдар өте жауыз болып кетті.
Мұндағы кеңістікке қарағанда жақсырақ нәрсе – ауа қысымы мен ауырлық күші.
Осындай планетаны қайтарып алу үшін мен Годзилламен күресу үшін өз өмірімді тәуекел етер едім.
Бұл ақымақтықтың шыңы!
Уф (Лиланд)
Бұл біздің туған қаламыз!
Менің бас тартқанымды қалайсың ба?
Бір емес, екі рет!
Айда елді мекен орнату
Жерден тек ресурстарды алу керек
Қауіпсіздікті ескерсек, бұл өте шынайы жоспар.
Годзилланы жеңіңіз
Ол батыр болуы керек емес пе?
Келешегі нашар болды.
Ояндым, үйрендім!
Сіз қазір қорқақ сияқты әрекет етесіз бе?
Қарғыс атсын!
Жабайы жануарлардың кесірінен тек 12 адам өліп, 35 адам ауыр жарақат алды
Мен тіпті Годзилланың 'G' кейіпкеріне табындым, міне, солай!
Жауынгерлік тәжірибесі жоқ жаңадан келгендермен соғысу мүмкін емес!
Хмм... Шегіну
Мен командирдің үкімімен келіспесем де
Мәселе мынада: қалай алып тастау керек?
Шабуыл адам шығынынан да көп зиян келтірді.
Жабдықтың жоғалуы ауыррақ болар еді
Маған күшіңді бересің бе?
Цк.
Сол кесірткелер төрт десант кемесін де қиратты.
1 және 2 қайықтарда жанармай жүйесі бар
3 және 4 қайықтардың қозғалтқыштары барлығы Будда.
Біз жалғыз емеспіз
Енді спутниктік орбитада аналық кемеге оралу мүмкін емес.
Енді, бұл жағдайда біз A компаниясын алуымыз керек.
Қай қондырғының беткі қабаттан шығуға жеткілікті тасымалдау күші бар?
...
Партизан әскерлері болып табылатын В ротасы мен С ротасы туралы сөз болмайды.
Содан кейін артиллериялық бөлімшелер мен
D компаниясы тұзақтарға арналған материалдарды әкелді. Оның Е компаниясына қосылудан басқа амалы жоқ.
Басқаша айтқанда
Сондай-ақ жабайы жануарлардың мекендейтін жерлерін көшіру керек.
Бізде бұрынғы Танзаваның үлкен тосқауылына көшуден басқа амал жоқ.
Бастапқыда жоспарланғандай, Годзилланың болжалды көші-қон диапазонынан өтіңіз.
Қарғыс атқыр...
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Біз Годзилла пайда болады деп болжанған аймақтан өтуіміз керек.
Әрине, әр жағдайда
Егер біз Годзилламен жалғыз кездессек, оны тіпті көре алмас едік.
Қауіпсіздікті қамтамасыз ету үшін...
B және C компанияларының қолдауы маңызды.
Бірге қосылып, жиналсақ,
Жылу сәулесінің әсерінен жойылуы мүмкін
Ең қауіпсіз марш қандай?
Жайылып, кезектесіп қорқытып, басқа жаққа бұрылыңыз.
Өзара қауіпсіздікті қамтамасыз етуді жалғастырыңыз
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бұл капитан Сакакидің бастапқы стратегиялық жоспарын білдіреді
Бұл ешқандай өзгеріссіз әскери миссия болады...
Қарғыс атқыр...
Ал сосын!
Бұл жай ғана шегіну әрекеті.
Годзилланы еліктіретін ешбір әрекетті ешқашан жасамаңыз.
Бүкіл әскер кездесу нүктесіне аман-есен жеткенде
Сол кезде көрсетілген тапсырмаларды орындап, аналық кемеге оралыңыз.
Бұл жарықшақтан сақ болыңыз!
Жарайды, жарайды, осылай!
Сақтандырғышсыз да жарылу жағдайлары бар.
Абайлаңыз
Жоғары жарылғыш заттар, сақ болыңыз.
О
B және C компаниясының барлық десанттық кемелері
D компаниясының лагеріне жақындау. Қону алаңын қорғауға ұмтылу.
Қону алаңын қамтамасыз ету
Барлық қайықтар 202,5 градус азимутқа бұрылып, маркерді бекітеді.
Түсінікті
-де жағдай қандай?
B компаниясы, C компаниясына қолдау көрсету тобы және A компаниясының қалқымалы бірлігі болып табылады
Осы сәттен бастап маған D компаниясына қосылуға және күту режимінде қалуға бұйрық берілді.
Бұл нені білдіреді?
Операцияны жалғастыру керек пе немесе одан бас тарту керек пе?
Ұшып тұрған әскерлер арқылы
Қолбасшы Леландтың хабарламасына сәйкес.
Барлық партизан әскерлері базалық лагерлерін тастап кетеді.
Барлық мүшелер соңғы шайқас нүктесіне дейін ілгерілеп, кейін шегінеді деп айтылады.
Олар жоспарланған жолмен жүрсе де, Годзилланы іздемейді.
Сіз нені айтасыз?
Біз марш жаттығуын орындау үшін ғана жолдан шықтық.
Сіз жерге түстім дедіңіз бе?
Сондықтан да болар, «А» компаниясының шығыны өте үлкен болды.
Бұл Годзилладан шыққан кішкентай тіршілік иесі.
Қуатты костюмнің сауыттарын бұзатын шабуыл күші.
Леландтың есігі
Егер сіз Харумен араласқыңыз келсе
Мен басынан бастап шешім қабылдауым керек еді.
Хаа
Маған осы сияқты бірдеңені құрастыру мәселесіне көшейін.
Мен адамдар саны сыйымдылықтан асып кетеді деп ешқашан күткен емеспін және оны тастауға тура келеді.
Жақында біз Годзилланың болжамды көшу ауқымында боламыз.
Жүгір!
Бұл аймаққа кез келген жағдайда асығыңыз!
Сіз ең болмағанда сәл жоғары жылдамдықты ала аласыз ба?
Бөлшектерді өзгерту арқылы тек осы екінші қайық қозғала алды.
Менің қолымнан келгені меңзерді жылжыту.
Ол жай ғана қозғалады, солай ма?
Мен бұл орманды аралап өткім келмейді.
Сіз жаман нәрсе ойлап тұрсыз ба?
Егер бұл Годзилламен кездесусіз аяқталса
Мен осынша жолмен не үшін келдім?
Бұл «кездейсоқ» деп ойлайсыз ба?
Марш іздеуге негізделген болса да
Бұлай тез өтіп кете алмайсың.
Нені тапсаң, таппайсың
Бұл біз Годзилланы өз тарапымыздан іздейміз деген алғышартқа негізделген.
Сіз және полковник Леланд
Мен оның ең маңызды бөлігіндегі мәнін әлі түсінбеймін.
Адамгершілікті сағынбайды
Тәтті болса да, мен қиындықты қорықпай қабылдадым.
Ол бізді іздесе ше?
Иә
Бұл Құдайдың хабары ма, әлде бір нәрсе ме?
Бұл дәстүр.
Біз Exif жердегілерге қарағанда әлдеқайда ұзақ уақыт болды.
Ғарышта кезбе болып саяхаттау
Түрлі өркениеттердің жойылуының куәсі болдым.
Олардың көпшілігі
Сіз үшін Годзиллаға ұқсас тіршілік арқылы
Оларды құрдымға айдады.
және ол бұрын сарбаз болған.
Бұл...
Тәкаппарлық үшін жаза балғасы
Барлық заттардың приматы болып көрінген нәсіл үшін,
Қауіпсіздіктен кек алушы міндетті түрде келеді.
Сондықтан ол...
(соққы дыбысы)
Не? Қазіргісі
Жер сілкінісі кезінде... (Лиланд) Иә?
(Жарылыс дыбысы)
Ішек
Барлық бағыттағы дыбыстық барлау, барлығы шайқасқа дайын!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл сағат 2-нің бағыты.
Қозғалыс жауабы жақындап келе жатыр!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Эвакуациялаңыз! Эвакуацияланамын!
Уф (Мартин) Уф...
Ха! Десанттық қайық дер кезінде эвакуациялана алмайды!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ах
Жүгір, Харуо
Жан қалай жүреді
О
Уф... (Мартин) Уф.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Ах (Мартин)!
Уф...
Жанармай ағып жатыр. Ол жарылып кетеді!
Кешір, бірақ мен мүлде ақшам жоқ.
Уф...
Әй, уау!
Асығыңыз!
Ха!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Сіз мұны жасадыңыз!
Уф...
Әлгі ақымақ!
Сенпай, неге!?
Мен Годзилланың асимметриялық мөлдір қалқаны пайда болған сәтті жазып аламын!
Ол үшін бізге алдымен қандай да бір шабуыл керек!
(мылтық дыбысы)
Айналайын, электромагниттік сенсор жауап бермейді!
Не болып жатыр!
Не істеп жатырсың! Тез жүріңіз!
Бірақ капитан Сакаки!
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Олай болса түсе бер!
Әлі жоқ! Тағы да жақын қашықтықта!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Мен көремін.
Мұндай соққы қалқан жасамайды.
Доктор Мартин!
Мен сенсор қазірден бастап менің шабуылымды өлшегенін қалаймын!
Капитан! Сіз не істемексіз?
Егер бұл орын алса, төмен түсіп, ішке кіріңіз!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Аһ!
Мен сені жақсы көремін!
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
О!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Иә
Қарғыс атсын, бұл планета
Ха...
Леланд…
Полковник Леланд қызметтік міндетін атқару кезінде қаза тапты?
Иә, дәрежесі бойынша.
Мен команданы қабылдаймын...
(Норияки) Ах! (Джозеф) Хмм?
Менің қарамағымдағы әскери жарғылардан тыс қызметкерлерді тағайындау қажет болса да.
Бұл төтенше жағдай.
Түсіндің бе?
А, бұл жолы.
Мүмкіндігінше көп адамды қауіпсіз түрде қайтарыңыз.
Мен бұл туралы білемін.
Берілген электромагниттік толқын үлгісін қалай талдайды?
Жаңа ғана аяқталды
Электромагниттік метаматериалдардың генерациясы байқалды
Сіз күткендей, қалқан бар.
Қарастырылып отырған биологиялық шу да расталды.
Бүкіл дене біркелкі емес.
Шоғырланған күшейту бар жерлер бар.
Арқа қанаты?
Бұл қалқанның көзі.
Леланд маған мұны өз өмірі үшін үйретті.
Мырзалар, алдыңғы кездесуде.
Полковник Леланд абыроймен қаза тапты.
Менің орнымда мен, Орталық Комитеттің тікелей жанындағы діни қызметкермін,
Ол бұл операцияға толық билікке ие болады.
Дегенмен, бұл жағдай үшін ең жақсы персоналды орналастыру емес.
Барлығы
Өз міндетін орындау үшін өмірді алу
Бұл біздің Киелі жазбаларда айтылған
Мен, діни қызметкер қызметін атқарамын,
Біз бұл шындықтан бет бұра алмаймыз.
Сондықтан мен толық жауапкершілікті өз мойныма аламын.
Кейінгі команда Барлық командалық шешімдер
Бұл капитан Сакакиге қалдырылады.
Иә? Амал жоқ...
Келіңіздер
Харуо Барлығына нұсқаулар беріңіз
Бұл өте абайсызда!
Жағдай өте ауыр.
Сәлемдеспей барайық
Менде адамзаттың болашағы туралы ешқандай көзқарас жоқ.
Жеңіс ықтималдығын дәл бағалау үшін менде жеткілікті стратегиялық түсінік жоқ.
Бірақ мен мұны анық айта аламын.
Енді Годзиллаға бағынбағандар ғана ертеңгі күнді мақтанышпен қарсы алады!
Бұл жай ғана
Бұл тек Годзилланы өлтіру үшін күрес емес.
Біздің ендігі міндетіміз
Үмітсіздік және отставкаға кету
Бұл бізде мойындаудан басқа амал жоқ қорлық келешегі.
Егер сіз оны жоққа шығарып, бас тарта аласыз
Біз үміт пен өркендеуді армандай отырып, қайтадан жүре аламыз.
Бір кездері осы планетада гүлденген біздің бұрынғы адамдарымыз сияқты
Иә.
Шешіме, қорықпа, өміріңді қатерге тігесің
Біз қазірдің өзінде жеңімпазбыз!
Оны аяқтау ғана қалды.
22 жыл адамзаттың қорқынышты арманы
Годзилла дәуірі 20 000 жылға созылды!
Бәріңіз жақсы оқисыздар деп үміттенемін.
Осымен
Хаа
Иә
Тез арада әрекет ету
Юко: Сіз Годзилланың орналасқан жерін анықтадыңыз, солай ма?
Иә Осы жерден солтүстік-солтүстік-шығысқа қарай шамамен 80 км
Оңтүстік-батысқа қарай 40 км/сағ
Ұрыс алаңының айналасында
Байланыс шарларын 3000 метр аралықпен орналастыру.
Қарым-қатынастың мінсіз сезімталдығын қамтамасыз етіңіз
Түсінікті
Майор Берубе
Алыстан ескерту оқын атып, Годзилланың реакциясын біліңіз.
Арандату қашықтығын тексеріңіз.
О, оны маған қалдырыңыз.
Адам Жылу сәулелерінен сақ бол
Кеңістік потенциалының концентрациясы жоғарыласа, оны дереу болдырмаңыз.
Түсінікті
Гарг
Мен қақпақ нүктесіне өтіп, қуат беретін костюм бөлігіне тікелей бұйрық беремін.
Айтып қояйын, жігіттер — дереу сол иттен алыстаңдар.
ОҚБ зондының атыс орнын мен оқиға орнында анықтаймын.
Иә, бірақ...
Гарг қақпанының орналасуы туралы не деуге болады?
Жоспарланғандай
Оның әлсіз жері - арқа қанаты.
Жақын қашықтықтан бір ату нүктесін көздеу кезінде
Ол мылтық қатарының алдынан өткенше.
Біз сізді алқапқа тереңірек тартуымыз керек.
Сізде бір ғана мүмкіндік бар
Үлкенірек сенімділік үшін
Бізге орынды әрі қарай алқапқа өзгерту керек.
Күту режиміндегі артиллерияны ауыстыру аяқталды
Кез келген уақытта бара аласыз!
Сіз шынымен мені осындай жерге апара аласыз ба?
Енді оларға сенуден басқа амалым жоқ.
Қуатты костюм әскерлері тұзақ нүктесіне жылжиды
Күтіңіз
Диверсиялық операцияларды саған тапсырамын, Берубе.
Түсінікті
Әр топ жоспарланған биіктікке көтеріледі
Кросс-дельта құруға орналастырыңыз!
Годзилла реакциясы болжамды ұрыс даласында түсірілді!
Барлық бөлімшелер диверсиялық операцияларды бастайды!
Оң қанат 1-ші топ ішке кіреді!
Годзилла көзбен расталды!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
(мылтық дыбысы)
Әрбір ұшақ айналады!
Гррр…
Құрылымды сақтай отырып, жоғары көтеріл!
Мен сені соңғы сәтке дейін тартамын!
Мақсатты нұсқаудың сәттілігін растаңыз!
Кеттік!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
О, жалтару!
Уау! (жарылыс дыбысы)
Қарғыс атсын, Адам, сол қанатты жайына қалдыр!
Сол қанат 1-топ Түсінді
Соққы толқынының диапазоны мен естігеннен де кең!
Одан құтылудың жолы жоқ!
Жалтару қозғалысы секундтың оннан бір бөлігі ғана баяу!
Кеттік!
(мылтық дыбысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Содан кейін 2-ші оң қанат командасы асығады!
Польнарефф?
(Жарылыс дыбысы)
Бұл жігіттер жоспарланбаған!
Не болды?
Майор Берубе А ротасына шабуыл жасағандар осылар!
Не!
Әрбір күту командасы аспаннан отты қамтамасыз етеді!
Оларды орманнан шықпай тұрып құлат!
2-ші сол қанат тобын тоқтатуды бастайды!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Кішкентай шабақтарға назар аударуға болмайды!
2-ші сол қанат тобы бағыттаушы операцияға көшеді!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уау!
Берубе Жақсысың ба?
Бұл күтпеген жағдай сияқты.
Ах, біз Годзилланы модельдеу бойынша қандай да бір жолмен бағыттай алатын сияқтымыз.
Атыс күші жетіспейтіні сөзсіз.
Бұлай жалғаса берсе, түн болады.
Индукцияны жылдамдата аламыз ба?
Тағы 10 шақты ұшақ зақымданды.
Оқ-дәрілер мен отынға қауіп төніп тұр
Адам, жауап бер.
Иә, бұл сіз бе, капитан?
Орынды өзгерту
Қазір бастайсыз ба?
Годзилланы аңғарға тарту үшін қажет уақыт
Қысқарту
Не? қалай жер бетінде
Барлық десантпен бомбалау
Импровизацияланған такси жолын салыңыз
Не, сіз алдыңғы шепке десант жібересіз бе?
Тым қауіпті
Сізді атып түсірген жағдайда
Сіз анаға қайтуды қалай жоспарлайсыз?
Біз оралдық.
Осы жерден басқа
Қайтаратын жер жоқ
Қайдасың?
Сіз жындысыз ба?
Жасайық
Қазір қашу жоспары
Оны дайындаудың пайдасы жоқ.
Жеңіске жету үшін әр қадамды жасау керек.
Осыған байланысты соғысқан нәсілдерді жою мүмкін емес.
Адам 5 таңдаулы ұшқышты таңдады
Десантты ұшыруға дереу дайындаңыз.
Түсінікті
Майор Берубе
Прапорщик Адам Биндевальд Мен қазір кетемін!
Тез жүр!
Біз бұл туралы бірдеңе жасаймыз!
Оң қанаттың 1 командасы қайта кіреді!
Бұрылыстарда артта қалмаңыз!
О!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Таңдалған алты ұшқыш келді!
Кез келген уақытта бара аласыз!
Барлық оқ-дәрілерді, соның ішінде қосалқы бөлшектерді толтырыңыз.
Бұл жерде қателессеңіз, істейтін ештеңе қалмайды.
Түсінікті
Барлық десанттық кемелер ұшырылды!
Годзилланың қазіргі орнынан аңғарға дейінгі түзу сызықтың қашықтығын есептеңіз.
Оны ашық жерге қойыңыз
Көрнекі мақсат жақсы
Барлық кедергілерді жойыңыз
Годзилланың соңғы басшылығын бастаңыз
Бұдан былай артқа жол жоқ.
Барлығын бірден бүктеңіз
Тыңдаңыз, қонатын кеменің маневрлігі уақытында жалтару маневрлеріне мүмкіндік бермейді.
Егер сізді нысанаға алғаныңызды анықтасаңыз, ұшақты дереу тастаңыз!
Бұл үлкен қадам, капитан!
Такси жолы ашылғанша топты жылжытыңыз
Оқ-дәрілерді үнемдеңіз
Тозуды азайтыңыз
Түсінікті
Біздің отынымыз да шегінде.
Ештеңе қалмады!
Әрбір машина айналады!
Grrgh!
Десанттық кеме жақында келеді!
Бомбаға түсіп қалудан сақтаныңыз
Тартыңыз!
Барлық қайықтар термобарикалық бомбаларды тастайды!
Барыңды шашып жібер!
(Жарылыс дыбысы)
Барлық десанттық кемелер тарады! Таратыңыз!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Нашар лотерея бұл...
Мен бе!
Эй!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Жарайды, Годзилла такси жолында құлап қалды.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Барынша ұшатын қайықтарды атыңыз!
Бұл соңы!
Түсінікті! Барлық бөлімшелер диверсияны жалғастырады!
Шабуыл аралығын қысқартыңыз!
Қарғыс атқыр...
Ах!
Қарғыс атсын!
Жоқ... Жоқ, мен тездете алмаймын!
Уау!
Барлық әскерлер сол қанатпен шабуыл жасайды!
Біз алқапқа жақындадық!
Ұшып тұрған топтың басшылығы жақсы жүріп жатыр
Годзилланың жылдамдығы артты және ол тұзақ нүктесіне бара жатыр!
Харуо-сенпай, тез отырыңыз.
Юуко, сен неге мұндасың?
Мен бастапқыда қуаттандырылған костюммін.
Түсінесіз бе! Бұл шын мәнінде ерекше шабуыл!
Мен күшті болғым келеді!
Атам қайтыс болғанда мен де солай ойладым.
Годзилла үлкен тосқауылға кіреді! Тұзаққа 500 метр қалды!
Гррр... Қияметсіз!
Бізде жанармай таусылды!
Арандатушылықты сақтай отырып, соңғы нүктеге бағыттау
Асықпаңыз, бұл шешуші сәт!
Тұзақ нүктесіне жету үшін 100 метр қалды!
Біз жерді адамзатқа қайтарамыз!
50 метр қалды!
Боқ~ Мен шыдай алмаймын.
Осындай кездерде
Сыйынатын құдайы барларды қызғанамын.
Барлық ұшақтар кетеді!
10 метр қалды!
Годзилла тұзағы келді!
Тұзақ жарылуы!
(Жарылыс дыбысы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Траптың жарылысы сәтті аяқталды!
Годзилланың қимылдары...
Ол тоқтады ма?
Түсіру сәтті болды ма?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Күту режиміндегі барлық артиллериялық бөлімшелер шоғырланған атуды бастайды!
Асимметриялық беріліс қорабының пайда болуы расталды!
Синхрондауға бағытталған барлық қару порттары басталады!
Дене бетінің электромагниттік импульсінің сәйкестік жылдамдығы бар болғаны 75%!
75 пайыз?
Үлгі өзгерді ме?
Толық емес синхрондау!
Қалқанның сыну нүктесін анықтау мүмкін емес!
Ақымақ
Сіз бұлай шабуыл жасай алмайсыз!
Дене бетіндегі электромагниттік толқын импульсі Қайтадан іздеу Жылдам синхрондау!
Шу анықталды!
Кезеңді синхрондау!
Келесі құлау нүктесіне дейін 20 секунд!
20 секунд!
Бұл сізді ұстап тұра ма?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Сәйкестік көрсеткіші 100%!
Шу толқын ұзындығымен резонансты бақылаңыз!
Қалқанның құлау нүктесіне дейін 10 секунд қалды!
Артқы атыс бөлімі Ату!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Жақсы, егер сіз арқа қанатын бұза аласыз ...
Қалқан жоғалады!
Ғарыштық потенциалдың жоғарылауы! Бұл жылу сәулесі!
Оны әлі де шығаруға болады ма?
Годзилланың арқа қанатының айналасындағы ұлпа қалпына келеді!
Осы жылдамдықпен қалқан қайтып оралады!
Келесі құлау нүктесіне дейін кемінде 200 секунд!
Мен енді шыдай алмаймын!
Гррр... Қарғыс атсын!
Мен аяқтаймын!
Харуо-сенпай!
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Жақын қашықтықтан EMP шабуылымен шу циклін бұзуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Дене бетінің импульсі мен шуы өзгереді!
Кезеңді синхрондау!
Қалқанның келесі сыну нүктесі 10 секундтан кейін келеді!
Мен үшін уайымдама!
Қалған арқа қанаттарын да жойыңыз!
Бірақ сіз...
Иә, маған бәрібір, ат!
Қалқанның сыну нүктесі келе жатыр!
Қарғыс атсын... Ат!
Мылтық ұңғысы жанып кеткенше ат!
Қалқан жоғалып барады!
Жарайды, костюмдер тобы.
Тез кіріңіз!
Иә!
ҚОҚБ зонды денеге енеді!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ах!
Уф...
Барлық мүшелер эвакуацияланады!
Эвакуациялаңыз!
Уф!
Уф...
Ku... Ғарыштық потенциал концентрациясы тез көтеріледі!
Ки… бұл жұмыс істемей ме?
Жоқ.
Оның ішкі электромагниттік толқындары енді бақылаудан шықты!
Мен сенмін!
Мен оны өлтірдім!
(Жарылыс дыбысы)
Ах!
Ах...
Ол мұны жасады...
Хаа ха...
Ха ха ха ха…
Ах...
Уф...
Ха...
Уф...хаа
Ах...
Ах!
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Иә
Мынаны қараңыз...
Бұл дене ұлпасы...
О, бұл құбыжық.
Сіз мұны істедіңіз, капитан.
Өйткені бәрі маған сеніп, мені қолдады.
Мен Муча арқылы осы уақытқа дейін жеттім.
Мен оны жеңуге тырыстым, бірақ
Маған қызық, бұл жігіт не болды?
20 000 жыл қалай өмір сүрдіңіз?
Бұл менің жеке пікірім.
Бұл бізді жерден қуып шыққан Годзилла ма?
Менің ойымша, бұл басқа жеке тұлға.
Ха... Болды!
Олар пішіні мен қабілеті жағынан бірдей дерлік болды!
Сондықтан
Өмірдің мәні - өзгеріс.
Метаболикалық цикл қаншалықты баяу болса да,
Екі адамның бірдей сыртқы түрін сақтауы мүмкін емес.
Бұл жігіт күткендей
Олар Годзилланың қасиеттерін генетикалық түрде мұра еткен ұрпақтар деген болжам бар.
Бұл ең табиғи нәрсе.
Неліктен бір ғана дене болды деген сұрақ қалады.
Бірінші кезекте...
Бір ғана аман қалды
кепілдік жоқ.
Жеңіс қуанышыңызға тосқауыл қойғаным үшін кешіріңіз.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Маған бәрібір
Бұл шайқас Годзилланы жеңе алатынымызды дәлелдеді.
Егер ол келесі жолы қайталанса, қорықпа.
Шындығында, қазір біз тиімді стратегияны белгіледік, келесі жолы жақсырақ жұмыс істей аламыз.
Мен енді ешқашан мұндай қауіпті арқанмен жүргім келмейді.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Не!
Дірілді кім өлшейді?
Осы сенсор арқылы алынған
Гематриалық талдау арқылы эпицентрді анықтаңыз!
Ха!
Жоқ, бірақ...
Құрал ақауы...
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл дәл көрші, осы жерден 2 шақырым жерде!
Эй, досым! Эй, досым!
Ғарыш әлеуетінің артуы Бұл шектен шыққан сан!
Годзилламен салыстырғанда ештеңе жоқ!
Жер астындағы жылу көзі!
Плазма реакциясы... Бұл ақымақтық!
(Жарылыс дыбысы)
Ха...
О, о...
Ах...
Мықтырақ!
Уф... Уф...
Уф...
Не болып жатыр!?
Ах! Апыр-ай!
Уф уф аа!
Уф... болды!
Ах!
What... what?
Годзилла?
Биіктігі 300 метрден астам және әлі де кеңейіп келеді!
Жер дірілін өлшеу кезінде массасы шамамен 100 000 тоннаны құрайды!
Бұл... мүмкін емес!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Уау! Апыр-ай! Уф... уф!
Бұл тірі зат па!?
Эй, досым! Эй, досым!
Жоқ, егер ол тірі табиғаттың принциптерін ұстанса.
Өте дұрыс
Дәрігер!
Иә!
Өмірдің өзгеруі тек кәрілік емес.
20 000 жыл тіршілік әрекеті болса ше?
Егер ол жай ғана өсе берсе...
Өлуге тағайындалған эфемерлі заттар
Жеке мәртебеңді ұмытып, даңқыңды жырлағанда
Аспанды тербетеді, жерді жарып жібереді.
Тәңірдің қаһарын білдір
Сөзсіз жойылудың іске асуы...
Хехехе
Міне, осында.
Мұнда 20 жыл
Бұл біздің 20 000 жылдағы бірінші кездесуіміз.
Біраз уақыт өтті
Жою патшасы
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қарғыс атқыр...
Барлық десанттық кемелер, қазір ұшыңыз!
Төтенше эвакуация!
Бірақ эвакуация әлі аяқталған жоқ!
Қазіргі уақытта сізбен бірге мінген барлық адамдарды алыңыз!
Бұл зат шабуылға дейін!
Барлығы, бұл жерден кез келген жолмен кетіңіз!
Асығыңыз!
Эй, эй! Күте тұрыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл дауыс... бұл супер тербеліс толқыны ма?
Ғарыштық потенциалдан есептелген энергия мөлшері
900 гигаватқа жетеді!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Сіз не істемексіз, капитан?
Оның назарын басқа жолдармен аударыңыз!
Қашу үшін мүмкіндігінше көп уақыт сатып алыңыз!
Қалай ойлайсыз, мұндай қозғалыс нәтиже береді ме?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Ха... уф!
Ах...
Ах, а...
Қарғыс атқыр...
Уф
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Мен...
Сіз!
Уф...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хмм...
Хмм… мм…
Ах
Ах...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory